[34028316000103-1-000064/2026] BrasÝlia/DF À R$ 0.00
    EMPRESA BRASILEIRA DE CORREIOS E TELEGRAFOS
    PREG├O CORREIOS N║ 26000376 - SE/ES - LocaþÒo de Empilhadeiras, incluindo treinamento, manutenþÒo preventiva e corretiva, fornecimento de su

[34028316000103-1-000065/2026] BrasÝlia/DF À R$ 0.00
    EMPRESA BRASILEIRA DE CORREIOS E TELEGRAFOS
    PREG├O CORREIOS N║ 26000373 - SE/MG - PrestaþÒo de serviþo de vigilÔncia ostensiva em unidades dos Correios, no Estado de Minas Gerais, por 

[00037457000170-1-000019/2026] BrasÝlia/DF À R$ 9,732,918.49
    CIA URBANIZADORA DA NOVA CAPITAL DO BRASIL - NOVACAP
    ContrataþÒo de empresa especializada para a prestaþÒo de serviþos de engenharia de natureza continuada, relativos Ó manutenþÒo preventiva, c

[00359877000173-1-000004/2026] BrasÝlia/DF À R$ 0.01
    COMPANHIA IMOBILIARIA DE BRASILIA TERRACAP
    ContrataþÒo de empresa especializada para execuþÒo, por escopo, de obra de engenharia destinada Ó complementaþÒo do sistema vißrio e de dren

[00359877000173-1-000005/2026] BrasÝlia/DF À R$ 0.02
    COMPANHIA IMOBILIARIA DE BRASILIA TERRACAP
    ContraþÒo de Empresa(s) Especializada(s) na prestaþÒo de serviþos, em regime de dedicaþÒo exclusiva de mÒo de obra, para fornecimento dos se

[23612685000122-1-000024/2026] BrasÝlia/DF À R$ 263,365.93
    MINISTERIO DO TRABALHO
    AquisiþÒo de mobilißrio para o restaurante do MinistÚrio do Trabalho e Emprego, em BrasÝlia/DF, incluindo instalaþÒo e assistÛncia tÚcnica.

[00509018000113-1-002066/2026] BrasÝlia/DF À R$ 1,612,165.92
    TRIBUNAL SUPERIOR ELEITORAL
    ContrataþÒo de serviþosáde vigilÔncia patrimonial armada com utilizaþÒo de armamento letal e menos letal, diurna e noturna, a serem executad

[29979036000140-1-000134/2026] BrasÝlia/DF À R$ 36,958.00
    INSTITUTO NACIONAL DO SEGURO SOCIAL
    ContrataþÒo de serviþos contÝnuos de chaveiro em geral para atender a AdministraþÒo Central do INSS em BrasÝlia/DF e demais unidades de sua 

[03659166002156-1-000066/2026] BrasÝlia/DF À R$ 9,905,472.00
    INSTITUTO BRASILEIRO DO MEIO AMBIENTE E DOS RECURSOS NATURAIS RENOVAVEIS-IBAMA
    ContrataþÒo de dispositivos m¾veis e impressoras tÚrmicas portßteis para emissÒo de Autos de InfraþÒo Eletr¶nicos e documentos de fiscalizaþ

[26474056000171-1-000240/2026] BrasÝlia/DF À R$ 546,257.11
    INSTITUTO DO PATRIMONIO HISTORICO E ARTISTICO NACIONAL
    AquisiþÒo de soluþÒo RFID integrada: 5 impressoras, 34 coletores m¾veis, 15.000 etiquetas hÝbridas (metal e nÒo metal) e 34 ribbons de resin

[00394494000136-1-000999/2026] BrasÝlia/DF À R$ 2,425,514.00
    MINISTERIO DA JUSTICA E SEGURANCA PUBLICA
    AquisiþÒo de materiais de consumo diversos, incluindo itens de limpeza, sinalizaþÒo, seguranþa, iluminaþÒo, pilhas e correlatos

[15126437000305-1-003593/2026] BrasÝlia/DF À R$ 0.00
    EMPRESA BRASILEIRA DE SERVICOS HOSPITALARES - EBSERH
    AQUISIÃ├O DE SOLUÃ├O DE REDE SEM FIO WLAN - WI-FI, COM FORNECIMENTO DE EQUIPAMENTOS, SISTEMA DE GERENCIAMENTO INTEGRADO, SISTEMA DE CONTROLE

[00394452000103-1-019409/2026] BrasÝlia/DF À R$ 1,229,212.37
    COMANDO DO EXERCITO
    ContrataþÒo de empresa especializada para a execuþÒo de serviþo de manutenþÒo preventiva e corretiva de geradores do Complexo do Quartel-Gen

[37115375000107-1-000030/2026] BrasÝlia/DF À R$ 2,915,566.08
    MINISTERIO DO MEIO AMBIENTE
    ContrataþÒo de soluþÒo hÝbrida para balanceamento de serviþos de rede e seguranþa de aplicaþ§es por 36 meses, com pagamento mensal, bem como

[04898488000177-1-000050/2026] BrasÝlia/DF À R$ 215,596.08
    AGENCIA NACIONAL DE TRANSPORTES TERRESTRES - ANTT
    ContrataþÒo de serviþos contÝnuos de limpeza, asseio e conservaþÒo, com fornecimento de materiais, utensÝlios e disponibilizaþÒo de equipame

[00394445000101-1-000220/2026] BrasÝlia/DF À R$ 1,467,100.99
    MINISTERIO DA EDUCACAO
    AquisiþÒo de materiais de consumo e gÛneros alimentÝcios, produtos de limpeza, alÚm de utensÝlios de copa e cozinha, destinados ao serviþo d

[00394445000101-1-000221/2026] BrasÝlia/DF À R$ 795,290.19
    MINISTERIO DA EDUCACAO
    ContrataþÒo serviþosádeálimpeza p¾s-obra especializada,ácom fornecimento de mÒo de obra, materiais, insumos, equipamentos, ferramentas e EPI

[00489828000155-1-000486/2026] BrasÝlia/DF À R$ 1,803,116,420.00
    MINISTERIO DA GESTAO E DA INOVACAO EM SERVICOS PUBLICOS
    ContrataþÒo de serviþos contÝnuos de outsourcing para operaþÒo de almoxarifado virtual, sob demanda, visando ao suprimento de materiais de c

[05526783000165-1-000068/2026] BrasÝlia/DF À R$ 284,380.60
    MINISTERIO DA CIDADANIA
    Registro de preþos para aquisiþÒo de materiais permanentes conforme condiþ§es no edital e anexos.

[00038166000105-1-000584/2026] BrasÝlia/DF À R$ 3,048,739.20
    BANCO CENTRAL DO BRASIL
    ContrataþÒo de prestaþÒo de serviþos continuado de transporte de carga (numerßrio) dentro da RegiÒo Metropolitana de Curitiba, sob demanda e

[00394700000108-1-000364/2026] BrasÝlia/DF À R$ 0.00
    DISTRITO FEDERAL SECRETARIA DE SAUDE
    AquisiþÒo regular de FËRMULA MODIFICADA PARA NUTRIÃ├O ENTERAL E ORAL, em sistema de registro de preþos, para atender Ós necessidades da Secr

[33654831000136-1-000021/2026] BrasÝlia/DF À R$ 6,046,270.63
    CONSELHO NACIONAL DE DESENVOLVIMENTO CIENTIFICO E TECNOLOGICO-CNPQ
    AquisiþÒo de soluþÒo corporativa de Application Delivery Controller (ADC), baseada na plataforma F5 BIG-IP, com funcionalidades integradas d

[61919643000209-1-000032/2026] BrasÝlia/DF À R$ 14,987,054.55
    CONSELHO FEDERAL DE ODONTOLOGIA
    ContrataþÒo de empresa especializada na prestaþÒo de serviþos de organizaþÒo, planejamento, operacionalizaþÒo e execuþÒo de eventos instituc

[04527335000113-1-000027/2026] BrasÝlia/DF À R$ 0.00
    EMPRESA GESTORA DE ATIVOS S.A. - EMGEA
    AquisiþÒo de equipamentos e eletrodomÚsticos para atender Ós necessidades da Empresa Gestora de Ativos S.A. - Emgea.

[00394684000153-1-000136/2026] BrasÝlia/DF À R$ 2,832,397.63
    SECRETARIA DE ESTADO DE ECONOMIA DO DISTRITO FEDERAL
    Registro de Preþos a fim de possibilitar a futura aquisiþÒo de produtos de higiene pessoal (creme dental, sabonete, desodorante, entre outro

[33654831000136-1-000023/2026] BrasÝlia/DF À R$ 4,969,282.74
    CONSELHO NACIONAL DE DESENVOLVIMENTO CIENTIFICO E TECNOLOGICO-CNPQ
    ContrataþÒo de soluþÒo de TIC composta pela renovaþÒo das subscriþ§es, atualizaþÒo das assinaturas de seguranþa e garantia do fabricante da 

[00394700000108-1-000366/2026] BrasÝlia/DF À R$ 5,685,176.52
    DISTRITO FEDERAL SECRETARIA DE SAUDE
    AquisiþÒo de medicamentos nÒo padronizados pertencentes ao Grupo: 0936 - MEDICAMENTOS CADASTRADOS DE COMPRA ESPECIFICA, de modo a suprir as 

[34028316000103-1-000066/2026] BrasÝlia/DF À R$ 0.00
    EMPRESA BRASILEIRA DE CORREIOS E TELEGRAFOS
    PREG├O CORREIOS N║ 26000371/2026 - SE/SPI - AquisiþÒo de de tapetes antifadiga e cestos de lixo aramados (100l), por meio do Sistema de Regi

[34028316000103-1-000067/2026] BrasÝlia/DF À R$ 0.00
    EMPRESA BRASILEIRA DE CORREIOS E TELEGRAFOS
    PrestaþÒo de serviþos de coleta e remoþÒo de resÝduos indiferenciados/rejeitos, originßrios das atividades dos ¾rgÒos dos Correios Sede. REG

[34028316000103-1-000068/2026] BrasÝlia/DF À R$ 0.00
    EMPRESA BRASILEIRA DE CORREIOS E TELEGRAFOS
    PREG├O CORREIOS N║ 26000303/2026- SE/SPM - PrestaþÒo de serviþos continuados de apoio Ós unidades operacionais, relativos Ós etapas dos proc

[00037457000170-1-000020/2026] BrasÝlia/DF À R$ 35,524,053.95
    CIA URBANIZADORA DA NOVA CAPITAL DO BRASIL - NOVACAP
    Registro de Preþos para eventual contrataþÒo de fornecimento de insumos betuminosos (Cimento Asfßltico de Petr¾leo  CAP, emuls§es asfßltica

[00037457000170-1-000021/2026] BrasÝlia/DF À R$ 9,140,477.81
    CIA URBANIZADORA DA NOVA CAPITAL DO BRASIL - NOVACAP
    Registro de Preþos para execuþÒo, sob demanda, de soluþ§es mistas de drenagem pluvial, compreendendo trechos em rede coletora convencional e

[15126437000305-1-003602/2026] BrasÝlia/DF À R$ 0.00
    EMPRESA BRASILEIRA DE SERVICOS HOSPITALARES - EBSERH
    AquisiþÒo de lixeiras para coleta seletiva e de tapetes, a fim de atender Ós necessidades do Hospital Universitßrio de BrasÝlia (HUB).

[15126437000305-1-003603/2026] BrasÝlia/DF À R$ 0.00
    EMPRESA BRASILEIRA DE SERVICOS HOSPITALARES - EBSERH
    AquisiþÒo de produtos para sa·de û vias aÚreas para uso em Anestesiologia, a fim de atender Ós necessidades do Hospital Universitßrio de Bra

[15126437000305-1-003605/2026] BrasÝlia/DF À R$ 0.00
    EMPRESA BRASILEIRA DE SERVICOS HOSPITALARES - EBSERH
    AquisiþÒo de produtos para sa·de û luvas, a fim de atender Ós necessidades do Hospital Universitßrio de BrasÝlia (HUB).

[00509968000148-1-002970/2026] BrasÝlia/DF À R$ 565,941.78
    TRIBUNAL SUPERIOR DO TRABALHO
    AquisiþÒo de equipamentos de seguranþa eletr¶nica

[00508903000188-1-001725/2026] BrasÝlia/DF À R$ 0.00
    JUSTICA FEDERAL DE PRIMEIRA INSTANCIA
    ContrataþÒo de empresa especializada no fornecimento de subscriþÒo de licenþas de software em nuvem, pelo perÝodo de 36 (trinta e seis) mese

[00059311000126-1-000327/2026] BrasÝlia/DF À R$ 38,585,686.20
    FUNDACAO NACIONAL DO INDIO
    ContrataþÒo de serviþos contÝnuos de apoio administrativo, em atendimento Ós necessidades da FundaþÒo Nacional dos Povos IndÝgenas - Funai, 

[00488478000102-1-000256/2026] BrasÝlia/DF À R$ 24,995.00
    SUPERIOR TRIBUNAL DE JUSTICA
    AquisiþÒo de pedestais metßlicos/organizadores de fila, cordas e mostradores (displays)

[00530352000159-1-000234/2026] BrasÝlia/DF À R$ 68,600.40
    CAMARA DOS DEPUTADOS
    AquisiþÒo e instalaþÒo de passadeiras de carpete tipo TUFTING/BOUCL╔, novas e para primeiro uso, incluindo serviþos de retirada do carpete e

[33839275000172-1-000044/2026] BrasÝlia/DF À R$ 203,659.54
    CONSELHO FEDERAL DE QUIMICA
    ContrataþÒo de empresa especializada para o fornecimento de espaþo e itens necessßrios Ó instrumentalizaþÒo das aþ§es da Solenidade de Encer

[34346776000180-1-000034/2026] BrasÝlia/DF À R$ 97,500.00
    SECRETARIA DE ESTADO DE TRABALHO DO DISTRITO FEDERAL
    Registro de preþos para eventual aquisiþÒo de material de consumo (copo descartßvel para ßgua, capacidade de 180 ml, confeccionado em materi

[03296968000790-1-000023/2026] BrasÝlia/DF À R$ 1,068,524.40
    SENAC - SERVICO NACIONAL DE APRENDIZAGEM COMERCIAL - ADMINIS
    Registro de Preþos para a eventual aquisiþÒo de Sistema de VÝdeo ConferÛncia, para atender as necessidades do Senac AR/DF.

[00509612000104-1-000020/2026] BrasÝlia/DF À R$ 0.00
    Empresa de AssistÛncia TÚcnica e ExtensÒo Rural do Distrito Federal
    AquisiþÒo de Equipamentos e Material de Consumo (Torrador de CafÚ, Medidor de Umidade de GrÒos, Medidor de Brix, Moedor ElÚtrico, Balanþa de

[07421906000129-1-000056/2026] BrasÝlia/DF À R$ 207,876.56
    CONSELHO NACIONAL DE JUSTICA
    Serviþos de locaþÒo de veÝculos de representaþÒo, sob demanda, com quilometragem livre e sem motorista

[00394601000126-1-000004/2026] BrasÝlia/DF À R$ 16,740,751.17
    DISTRITO FEDERAL
    ContrataþÒo de serviþo continuado de subscriþÒo do software de produtos e serviþos Microsoft, com duraþÒo de 36 (trinta e seis) meses, na mo

[00348003000110-1-000935/2026] BrasÝlia/DF À R$ 0.00
    EMPRESA BRASILEIRA DE PESQUISA AGROPECUARIA
    ContrataþÒo de empresa especializada para a prestaþÒo de Serviþo de InspeþÒo e ManutenþÒo de Extintor de IncÛndio, com recarga, e de manguei

[34028316000103-1-000069/2026] BrasÝlia/DF À R$ 0.00
    EMPRESA BRASILEIRA DE CORREIOS E TELEGRAFOS
    PREG├O CORREIOS N║ 26000355/2026 - CS - AquisiþÒo de ßgua mineral natural sem gßs envasada em garrafÒo de 20 (vinte) litros para unidades do

[42318949001318-1-000049/2026] BrasÝlia/DF À R$ 0.00
    BB TECNOLOGIA E SERVICOS S.A.
    AquisiþÒo de dispositivos de seguranþa, destinados ao atendimento da AssistÛncia TÚcnica, via Ata  de Registro de Preþo (ARP).

[34028316000103-1-000070/2026] BrasÝlia/DF À R$ 0.00
    EMPRESA BRASILEIRA DE CORREIOS E TELEGRAFOS
    PregÒo Correios n║ 26000377/2026 - SE/SPM - PrestaþÒo de serviþos continuados de apoio Ós unidades operacionais, relativos Ós etapas dos pro

