[01138122000101-1-000086/2026] Cristalina/GO À R$ 504,300.00
    MUNICIPIO DE CRISTALINA
    [Portal de Compras P·blicas] - CONTRATAÃ├O DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM REFEIÃıES PARA EVENTOS INSTITUCIONAIS DO TIPO ARROZ CARRETEIRO E SALA

[01005727000124-1-000275/2026] Aparecida de GoiÔnia/GO À R$ 628,000.00
    MUNICIPIO DE APARECIDA DE GOIANIA
    REGISTRO DE PREÃOS PARA A EVENTUAL CONTRATAÃ├O DE EMPRESA PARA O FORNECIMENTO DE DISPOSITIVOS DE INFUS├O (EQUIPO, SERINGA E AGULHA ANEST╔SIC

[01005727000124-1-000276/2026] Aparecida de GoiÔnia/GO À R$ 3,888,000.00
    MUNICIPIO DE APARECIDA DE GOIANIA
    REGISTRO DE PREÃO PARA EVENTUAL CONTRATAÃ├O DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA PRESTAÃ├O DE SERVIÃOS DE LAVANDERIA HOSPITALAR, GEST├O DE ROUPARIA E

[01005727000124-1-000277/2026] Aparecida de GoiÔnia/GO À R$ 142,104.40
    MUNICIPIO DE APARECIDA DE GOIANIA
    CONTRATAÃ├O DE EMPRESAS ESPECIALIZADAS EM SERVIÃOS DE MANUTENÃ├O PREVENTIVA, CORRETIVA E PREDITIVA DE SISTEMA DE CHAFARIZ, ESPELHOS D┴GUA E

[01005727000124-1-000278/2026] Aparecida de GoiÔnia/GO À R$ 62,532.20
    MUNICIPIO DE APARECIDA DE GOIANIA
    AquisiþÒo de camiseta personalizada para evento Correndo pela vida, destinados aos participantes, organizadores e equipe de apoio.

[27509809000108-1-000003/2026] GoiÔnia/GO À R$ 1,477,965.36
    PLANALTO SOLAR PARK S.A.
    REGISTRO DE PREÃOS visando a contrataþÒo de empresa especializada na prestaþÒo de serviþos de locaþÒo de veÝculos automotores, sem motorista

[00508903000188-1-001714/2026] GoiÔnia/GO À R$ 47,428.24
    JUSTICA FEDERAL DE PRIMEIRA INSTANCIA
    AquisiþÒo de materiais elÚtricos, destinados Ó recomposiþÒo de estoque e ao atendimento das demandas contÝnuas e imediatas de manutenþÒo pre

[35840659000130-1-000078/2026] JataÝ/GO À R$ 138,291.49
    UNIVERSIDADE FEDERAL DE JATAI
    Fornecimento de equipamentos de proteþÒo individual. Atende Ós normas de seguranþa do trabalho e Ó proteþÒo dos servidores.

[01567601000143-1-000187/2026] GoiÔnia/GO À R$ 37,707.56
    UNIVERSIDADE FEDERAL DE GOIAS
    AquisiþÒo de materiais bibliogrßficos nacionais e estrangeiros.

[10199860000150-1-000021/2026] GoiÔnia/GO À R$ 1,175,940.13
    BASE ADMINISTRATIVA DO COMANDO DE OPERACOES ESPECIAIS
    AquisiþÒo de Alvos e material de apoio ao tiro para as OMs do COPESP.

[01409580000138-1-001402/2026] GoiÔnia/GO À R$ 49,256.78
    ESTADO DE GOIAS
    AquisiþÒo de materiais, equipamentos, esquadrias e eletrodomÚsticos para pequenos reparos, adequaþ§es e melhorias no Centro de EducaþÒo Infa

[04244525000123-1-000144/2026] SÒo JoÒo d'Alianþa/GO À R$ 31,973.80
    FUNDO MUNICIPAL DE SAUDE
    AQUISIÃ├O DE 02 (DUAS) MACAS HOSPITALARES HIDR┴ULICAS, EM ATENDIMENTO └S NECESSIDADES DO HOSPITAL MUNICIPAL SANTA MADALENA DE S├O JO├O DÆALI

[04244525000123-1-000146/2026] SÒo JoÒo d'Alianþa/GO À R$ 164,300.00
    FUNDO MUNICIPAL DE SAUDE
    CONTRATAÃ├O DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÃ├O DE SERVIÃOS DE FORMAÃ├O, CAPACITAÃ├O, APERFEIÃOAMENTO E REALIZAÃ├O DE CURSOS DE EDUCAÃ├O

[01105626000125-1-000072/2026] Ner¾polis/GO À R$ 264,139.20
    MUNICIPIO DE NEROPOLIS
    ContrataþÒo de empresa especializada para a prestaþÒo de serviþos de limpeza e desentupimento de fossas sÚpticas, compreendendo a sucþÒo, o 

[13635973000149-1-000049/2026] GoiÔnia/GO À R$ 206,686.69
    DEFENSORIA PUBLICA DO ESTADO DE GOIAS
    ContrataþÒo de empresa especializada no fornecimento de materiais de copa e cozinha, adoþantes e trocadores de fraldas, para atender Ós nece

[25107525000151-1-000407/2026] Senador Canedo/GO À R$ 1,875,637.68
    MUNICIPIO DE SENADOR CANEDO
    [Portal de Compras P·blicas] - REGISTRO DE PREÃOS PARA FUTURA LOCAÃ├O DE 07 (SETE) VE═CULOS (TIPO ÈNIBUS) COM CONDUTOR, MANUTENÃ├O PREVENTIV

[14656327000120-1-000023/2026] Ner¾polis/GO À R$ 379,308.60
    FUNDO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DE NEROPOLIS
    Futura e eventual contrataþÒo de empresa para aquisiþÒo de kits para gestantes (enxoval de bebÛ), destinados ao atendimento de gestantes em 

[00418160000155-1-000027/2026] GoiÔnia/GO À R$ 0.00
    COMPANHIA DE URBANIZACAO DE GOIANIA - COMURG
    Registro de Preþos para aquisiþÒo de ¾leo lubrificante para motor 2 (dois) tempos, marca STIHL, destinado Ó mistura com o combustÝvel dos eq

[02451938000153-1-000295/2026] ItaberaÝ/GO À R$ 248,460.39
    MUNICIPIO DE ITABERAI
    AquisiþÒo de Materiais de Consumo de Tecnologia da InformaþÒo e ComunicaþÒo (TIC).

[02394757000132-1-000175/2026] Palmeiras de Goißs/GO À R$ 2,175,956.26
    MUNICIPIO DE PALMEIRAS DE GOIAS
    ContrataþÒo de empresa especializada para a execuþÒo de serviþos p·blicos de limpeza e conservaþÒo urbana no MunicÝpio de Palmeiras de Goißs

[11168270000122-1-000066/2026] Palmeiras de Goißs/GO À R$ 1,002,471.24
    FUNDO MUNICIPAL DE SAUDE -FMS
    Serviþos de manutenþÒo preventiva e corretiva de aparelhos de ar condicionado modelo split

[01138122000101-1-000087/2026] Cristalina/GO À R$ 2,002,905.23
    MUNICIPIO DE CRISTALINA
    [Portal de Compras P·blicas] - AQUISIÃ├O DE MATERIAIS, EQUIPAMENTOS, PERIF╔RICOS, COMPONENTES, SUPRIMENTOS, FERRAMENTAS E DEMAIS ITENS DE IN

[01409580000138-1-001405/2026] GoiÔnia/GO À R$ 1,470,935.04
    ESTADO DE GOIAS
    SRP - A solicitaþÒo refere-se Ó necessidade de aquisiþÒo de produtos medicamentos, que foram concedidos nas apresentaþ§es e concentraþ§es re

[25107525000151-1-000409/2026] Senador Canedo/GO À R$ 6,398,090.33
    MUNICIPIO DE SENADOR CANEDO
    ContrataþÒo de soluþÒo especializada para gestÒo arquivÝstica e documental, contemplando serviþos de diagn¾stico da situaþÒo arquivÝstica, e

[28983143000180-1-000074/2026] Iporß/GO À R$ 3,346,246.20
    FUNDO MUNICIPAL DE EDUCACAO - FME
    AQUISIÃ├O DE G╩NEROS ALIMENT═CIOS DESTINADOS AO ATENDIMENTO DAS UNIDADES ESCOLARES E DOS N┌CLEOS INFANTIS DA REDE MUNICIPAL DE ENSINO DO MUN

[01179647000195-1-000327/2026] Piracanjuba/GO À R$ 0.00
    MUNICIPIO DE PIRACANJUBA
    MATA-BURROS

[01137116000130-1-000038/2026] Santa Terezinha de Goißs/GO À R$ 2,858,000.00
    MUNICIPIO DE SANTA TEREZINHA DE GOIAS
    CONTRATAÃ├O DE EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE COMBUST═VEIS (DIESEL 500 E S10) PARA ABASTECIMENTO DA FROTA DE VE═CULOS E M┴QUINAS DO PODER EXEC

[01409580000138-1-001406/2026] GoiÔnia/GO À R$ 260,000.00
    ESTADO DE GOIAS
    AquisiþÒo e contrataþÒo de instalaþÒo de gerador para o CEPFOR

[45271342000184-1-000044/2026] Buriti Alegre/GO À R$ 97,026.60
    FUNDO MUNICIPAL DE EDUCACAO - FME
    ContrataþÒo de pessoa jurÝdica para aquisiþÒo de mobilißrios (mesas e cadeiras), destinados para a reestruturaþÒo dos prÚdios do CMEI Maria 

[18362730000106-1-000013/2026] Buritin¾polis/GO À R$ 0.00
    CONSORCIO INTERMUNICIPAL DE SANEAMENTO BASICO E AMBIENTAL NORDESTE GOIANO - CISBAN - GO
    [Portal de Compras P·blicas] - Registro de Preþos para futura e eventual contrataþÒo de empresa especializada na prestaþÒo de serviþos  terc

[01616520000196-1-000113/2026] ┴guas Lindas de Goißs/GO À R$ 21,436,952.61
    MUNICIPIO DE AGUAS LINDAS DE GOIAS
    ADES├O └ ATA DE REGISTRO DE PREÃOS N░ 19/2024, ORIUNDA DO PROCESSO LICITATËRIO PREG├O ELETRÈNICO 15/2024, REALIZADO PELO CONSORCIO INTERMUNI

[06190522000180-1-000138/2026] Rio Verde/GO À R$ 860,460.08
    FUNDO MUNICIPAL DE SAUDE
    [LICITANET] - Registro de preþo para futura aquisiþÒo de matÚrias, detergente, fitas de identificaþÒo e correlatos para centro de material e

[06190522000180-1-000139/2026] Rio Verde/GO À R$ 165,603.83
    FUNDO MUNICIPAL DE SAUDE
    [LICITANET] - Registro de preþos para futura e eventual aquisiþÒo de feno tifton 85 tipo a, para atender as necessidades do centro de equote

[13902557000160-1-000004/2026] Brazabrantes/GO À R$ 36,820.10
    FUNDO MUNICIPAL DE SAUDE DE BRAZABRANTES
    [LICITANET] - Registro de preþos para contrataþÒo de empresa especializada na locaþÒo de concentradores de oxigÛnio medicinal e de equipamen

[10972223000174-1-000001/2026] ItapirapuÒ/GO À R$ 58,810.71
    FUNDO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL
    [LICITANET] - REGISTRO DE PREÃOS PARA FUTURA E EVENTUAL AQUISIÃ├O DE EQUIPAMENTOS DE INFORM┴TICA, ELETROELETRÈNICOS, MOBILI┴RIOS, EQUIPAMENT

[00509018000113-1-002088/2026] GoiÔnia/GO À R$ 2,960,435.74
    TRIBUNAL SUPERIOR ELEITORAL
    ContrataþÒo de serviþos continuados de apoio a copa, limpeza, higienizaþÒo, asseio, conservaþÒo predial e serviþos gerais, com fornecimento 

[01567601000143-1-000189/2026] GoiÔnia/GO À R$ 79,879.12
    UNIVERSIDADE FEDERAL DE GOIAS
    AquisiþÒo de materiais de copa e cozinha.

[01763606000141-1-000062/2026] Ipameri/GO À R$ 62,496.65
    MUNICIPIO DE IPAMERI
    AQUISIÃ├O DE PLAYGROUND INFANTIL COMPLETO, FREEZER, REFRIGERADOR E APARELHOS DE AR-CONDICIONADO, DESTINADOS AO ATENDIMENTO DE UNIDADES ESCOL

[02056778000148-1-000050/2026] SÒo SimÒo/GO À R$ 2,353,289.67
    MUNICIPIO DE SAO SIMAO
    CONTRATAÃ├O DE INSTITUIÃ├O FINANCEIRA AUTORIZADA PELO BANCO CENTRAL DO BRASIL, PARA PRESTAÃ├O DE SERVIÃOS DE PAGAMENTO DA FOLHA SALARIAL E O

[01409580000138-1-001407/2026] GoiÔnia/GO À R$ 79,701.84
    ESTADO DE GOIAS
    AquisiþÒo de EPIs para a SuperintendÛncia de IdentificaþÒo Humana

[01181585000156-1-000200/2026] Pires do Rio/GO À R$ 362,100.00
    MUNICIPIO DE PIRES DO RIO
    CONTRATAÃ├O DE EMPRESA PARA LOCAÃ├O DE ÈNIBUS RODOVI┴RIO COM MOTORISTA HABILITADO, COM CAPACIDADE M═NIMA DE 44 (QUARENTA E QUATRO) PASSAGEIR

[01179647000195-1-000329/2026] Piracanjuba/GO À R$ 0.00
    MUNICIPIO DE PIRACANJUBA
    AMBUL┬NCIA - TIPOP FURGONETA

[02451938000153-1-000296/2026] ItaberaÝ/GO À R$ 40,556.25
    MUNICIPIO DE ITABERAI
    AquisiþÒo de Camisetas Personalizadas Destinadas a 6¬ EdiþÒo do Passeio CiclÝstico do 158║ Aniversßrio de ItaberaÝ.

[29315648000139-1-000017/2026] Formosa/GO À R$ 51,229.72
    FUNDO MUNICIPAL DE EDUCACAO - FME
    CONTRATAÃ├O DE EMPRESA PARA AQUISIÃ├O DE EQUIPAMENTOS E MOBILI┴RIOS DESTINADOS AO CENTRO MUNICIPAL DE EDUCAÃ├O INFANTIL CMEI MARIA APARECIDA

[00044834000107-1-000028/2026] Vicentin¾polis/GO À R$ 0.00
    MUNICIPIO DE VICENTINOPOLIS
    AquisiþÒo parcelada de materiais, elementos e estruturas destinadas Ó decoraþÒo natalina das vias, espaþos, praþas e demais ßreas p·blicas d

[36985455000150-1-000195/2026] Terez¾polis de Goißs/GO À R$ 417,170.00
    MUNICIPIO DE TEREZOPOLIS DE GOIAS
    REGISTRO DE PREÃOS PARA A FUTURA E EVENTUAL AQUISIÃ├O DE MOBILI┴RIO ESCOLAR, PARA ATENDER A DEMANDA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÃ├O DO M

[01303221000100-1-000206/2026] Goiandira/GO À R$ 261,963.00
    MUNICIPIO DE GOIANDIRA
    SOLICITAÃ├O DE ABERTURA DE PROCESSO LICITATORIO,(PREGAO ELETRONICO) PARA AQUISIÃ├O DE MATERIAL DE EXPEDIENTE, ESCRITORIO E PEDAGOGICO, PARA 

[20644025000135-1-000013/2026] Porangatu/GO À R$ 12,913.92
    FUNDO MUNICIPAL DE EDUCACAO - PORANGATU
    AQUISIÃ├O DE APARELHOS DE AR-CONDICIONADO COM CAPACIDADE DE 24.000 BTUS, DESTINADOS └ ESCOLA MUNICIPAL REUNIDA LINDA VISTA E └ ESCOLA MUNICI

[01303221000100-1-000207/2026] Goiandira/GO À R$ 850,748.90
    MUNICIPIO DE GOIANDIRA
    SOLICITAÃ├O DE ABERTURA DE PROCESSO LICITATORIO, PARA AQUISIÃ├O DE MATERIAL DE PROCESSAMENTO DE DADOS, PARA MANUTENÃ├O DAS DIVERSAS SECRETAR

[01219807000182-1-000200/2026] Uruaþu/GO À R$ 219,096.02
    MUNICIPIO DE URUACU
    REGISTRO DE PREÃOS PARA FUTURA, EVENTUAL E PARCELADA CONTRATAÃ├O DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA O FORNECIMENTO DE MATERIAIS E EQUIPAMENTOS DE

