[18404855000143-1-000051/2026] Itambacuri/MG À R$ 778,682.14
    MUNICIPIO DE ITAMBACURI
    REGISTRO DE PREÃOS PARA FUTURA E EVENTUAL AQUISIÃ├O DE APARELHOS DE AR-CONDICIONADO

[18404855000143-1-000052/2026] Itambacuri/MG À R$ 340,344.00
    MUNICIPIO DE ITAMBACURI
    REGISTRO DE PREÃOS PARA FUTURA E EVENTUAL AQUISIÃ├O DE COMPUTADORES

[04279189000154-1-000005/2026] Belo Horizonte/MG À R$ 55,567.98
    SERVICO NACIONAL DE APRENDIZAGEM RURAL - ADMINISTRACAO REGIONAL DE MINAS GERAIS - SENAR-AR/MG
    A presente LicitaþÒo tem por objeto aquisiþÒo de filmadoras profissionais, de acordo com as quantidades e especificaþ§es descritas no Edital

[04279189000154-1-000006/2026] Belo Horizonte/MG À R$ 6,935.60
    SERVICO NACIONAL DE APRENDIZAGEM RURAL - ADMINISTRACAO REGIONAL DE MINAS GERAIS - SENAR-AR/MG
    A presente LicitaþÒo tem por objeto aquisiþÒo de equipamento de produþÒo audiovisual (gravador e mixer de campo multicanal), de acordo com a

[18404855000143-1-000053/2026] Itambacuri/MG À R$ 0.00
    MUNICIPIO DE ITAMBACURI
    REGISTRO DE PREÃOS PARA FUTURA E EVENTUAL AQUISIÃ├O DE BLOQUETE SEXTAVADO

[11592737000167-1-000030/2026] Ubß/MG À R$ 1,526,907.00
    CONSORCIO INTERMUNICIPAL DE SAUDE DE UBA E REGIAO - SIMSAUDE
    [Portal de Compras P·blicas] - REGISTRO DE PREÃOS PARA FORNECIMENTO DE COMBUST═VEIS E INSUMO AUTOMOTIVO PARA ATENDIMENTO └S NECESSIDADES DE 

[18338848000190-1-000061/2026] SÒo JoÒo do Oriente/MG À R$ 0.00
    MUNICIPIO DE SAO JOAO DO ORIENTE
    REGISTRO DE PREÃOS PARA A AQUISIÃ├O DE ESCADA HIDR┴ULICA GIRATËRIA VEICULAR, DESTINADA └ EXECUÃ├O DE SERVIÃOS DE MANUTENÃ├O EM REDES DE ILUM

[18338848000190-1-000062/2026] SÒo JoÒo do Oriente/MG À R$ 0.00
    MUNICIPIO DE SAO JOAO DO ORIENTE
    REGISTRO DE PREÃOS PARA AQUISIÃ├O DE HORTIFRUTI PARA ATENDER AS NECESSIDADES DO MUNICIPIO.

[23070659000110-1-000024/2026] Ouro Preto/MG À R$ 173,117.88
    UNIVERSIDADE FEDERAL DE OURO PRETO
    AquisiþÒo de  EQUIPAMENTOS DE PROTEÃ├O INDIVIDUAL E VESTIMENTAS HOSPITALARES conforme condiþ§es e exigÛncias estabelecidas no Edital e seus 

[10648539000105-1-000195/2026] Pouso Alegre/MG À R$ 154,267.90
    INSTITUTO FEDERAL DE EDUCACAO, CIENCIA E TECNOLOGIA DO SUL DE MINAS GERAIS
    EVENTUAL CONTRATAÃ├O FUTURA DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA INSTALAÃ├O DE ALAMBRADOS COM FORNECIMENTO DE MATERIAL

[15126437000305-1-003590/2026] Belo Horizonte/MG À R$ 3,543.40
    EMPRESA BRASILEIRA DE SERVICOS HOSPITALARES - EBSERH
    ContrataþÒo de empresa especializada em exames de ressonÔncia magnÚtica

[16888315000157-1-000035/2026] Diamantina/MG À R$ 948,592.37
    UNIVERSIDADE FEDERAL DOS VALES DO JEQUITINHONHA E MUCURI
    AquisiþÒo de equipamentos mÚdicos e laboratoriais para atendimento das demandas da Faculdade de Medicina (Campus JK) e Faculdade de Medicina

[00444232000139-1-001080/2026] Itajubß/MG À R$ 0.00
    INDUSTRIA DE MATERIAL BELICO DO BRASIL IMBEL
    EXTINTOR DE INC╩NDIO

[15126437000305-1-003591/2026] UberlÔndia/MG À R$ 0.00
    EMPRESA BRASILEIRA DE SERVICOS HOSPITALARES - EBSERH
    AQUISIÃ├O DE REAGENTE e o FORNECIMENTO DE EQUIPAMENTO NA FORMA DE COMODATO, para atender a demanda do Exame de Hemoglobina Glicada

[00444232000139-1-001081/2026] Juiz de Fora/MG À R$ 345,064.60
    INDUSTRIA DE MATERIAL BELICO DO BRASIL IMBEL
    Insumos de ManutenþÒo Industrial para SeþÒo de ManutenþÒo MecÔnica, conforme Termo de ReferÛncia 008/2026 DVAPRO/SEMM

[00444232000139-1-001082/2026] Itajubß/MG À R$ 0.00
    INDUSTRIA DE MATERIAL BELICO DO BRASIL IMBEL
    Assinaturas de licenþas de softwares

[47784477000179-1-000001/2027] Belo Horizonte/MG À R$ 2,341,498.89
    TRIBUNAL REGIONAL FEDERAL DA 6A REGIAO
    AquisiþÒo de equipamentos de ßudio, vÝdeo, iluminaþÒo, transmissÒo, gravaþÒo, rede, energia, acondicionamento e acess¾rios operacionais dest

[10626896000172-1-000283/2026] Belo Horizonte/MG À R$ 10,183,317.20
    INSTITUTO FEDERAL DE EDUCACAO, CIENCIA E TECNOLOGIA DE MINAS GERAIS
    ContrataþÒo de serviþos contÝnuos de limpeza, conservaþÒo predial, apoio as atividades administrativas, suporte Ós atividades agropecußrias 

[00394452000103-1-019419/2026] Juiz de Fora/MG À R$ 392,543.93
    COMANDO DO EXERCITO
    ContrataþÒo de serviþo de engenharia para adequaþÒo do pßtio da garagem e oficina do 17░ B log Mth

[18715383000140-1-000644/2026] Belo Horizonte/MG À R$ 149,698.16
    MUNICIPIO DE BELO HORIZONTE
    PregÒo eletr¶nico para a aquisiþÒo de itens para o projeto Escola Verde.

[17217985000104-1-000249/2026] Belo Horizonte/MG À R$ 19,612,680.00
    UNIVERSIDADE FEDERAL DE MINAS GERAIS
    Registro de preþos para a aquisiþÒo de veÝculos automotores para recomposiþÒo e modernizaþÒo da frota institucional da UFMG.

[18409193000102-1-000032/2026] Marilac/MG À R$ 440,049.11
    MUNICIPIO DE MARILAC
    registro de preþos para eventual e futura aquisiþÒo de materiais, mobilißrios corporativos, equipamentos e recursos de tecnologia da informa

[18385088000172-1-000154/2026] Manhuaþu/MG À R$ 7.35
    MUNICIPIO DE MANHUACU
    ContrataþÒo de empresa especializada para a prestaþÒo de serviþos continuados de administraþÒo, gerenciamento, emissÒo, fornecimento e supor

[25970260000110-1-000072/2026] VirgÝnia/MG À R$ 218,626.15
    MUNICIPIO DE VIRGINIA
    AquisiþÒo de ¾leos lubrificantes, graxa, fluÝdo de freios e produtos de limpeza a serem usados na manutenþÒo dos veÝculos e mßquinas da frot

[18303206000156-1-000047/2026] MaterlÔndia/MG À R$ 1,588,819.00
    MUNICIPIO DE MATERLANDIA
    Registro de Preþos para futura e eventual contrataþÒo de empresa para locaþÒo de mßquinas pesadas e caminh§es, por hora efetivamente trabalh

[18013326000119-1-000103/2026] Porteirinha/MG À R$ 0.00
    MUNICIPIO DE PORTEIRINHA
    AquisiþÒo de 01 (um) veÝculo tipo ¶nibus escolar, mÝnimo de 21 lugares, zero km, primeiro emplacamento, destinado ao atendimento de alunos m

[00460408000146-1-000066/2026] CambuÝ/MG À R$ 112,787.77
    SERVICO AUTONOMO DE AGUA E ESGOTO DE CAMBUI
    ContrataþÒo de empresa especializada em prestaþÒo de serviþos de medicina e seguranþa do trabalho para a realizaþÒo de exames mÚdicos ocupac

[18316281000151-1-000130/2026] UrucÔnia/MG À R$ 0.00
    MUNICIPIO DE URUCANIA
    Registro de Preþos para futura e eventual aquisiþÒo de tubos corrugados em PEAD, destinados Ó execuþÒo, manutenþÒo e adequaþÒo de sistemas d

[18316281000151-1-000131/2026] UrucÔnia/MG À R$ 0.00
    MUNICIPIO DE URUCANIA
    Registro de Preþos para futura e eventual contrataþÒo de empresa especializada para prestaþÒo de serviþos de internaþÒo destinados ao tratam

[18316281000151-1-000132/2026] UrucÔnia/MG À R$ 0.00
    MUNICIPIO DE URUCANIA
    Registro de Preþos para futura e eventual contrataþÒo de empresa especializada para a prestaþÒo de serviþos de manutenþÒo preventiva e corre

[18316281000151-1-000133/2026] UrucÔnia/MG À R$ 0.00
    MUNICIPIO DE URUCANIA
    Registro de Preþos para futura e eventual contrataþÒo de empresa especializada para prestaþÒo de serviþos de castraþÒo animal (cÒes, cadelas

[18659334000137-1-000514/2026] Campo Belo/MG À R$ 0.00
    MUNICIPIO DE CAMPO BELO
    Registro de Preþos para futura e eventual aquisiþÒo de Equipamentos de ProteþÒo Individual (EPIs), destinados Ó proteþÒo e seguranþa dos ser

[18017442000106-1-000091/2026] BrasÝlia de Minas/MG À R$ 3,923,689.41
    MUNICIPIO DE BRASILIA DE MINAS
    [Portal de Compras P·blicas] - REGISTRO DE PREÃOS PARA AQUISIÃ├O DE VE═CULOS NOVOS (0 KM) PARA ATENDER A DEMANDA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE 

[18017392000167-1-000136/2026] Jana·ba/MG À R$ 5,253,780.25
    MUNICIPIO DE JANAUBA
    A presente licitaþÒo tem por objeto a aquisiþÒo de medicamentos destinados Ó Secretaria Municipal de Sa·de do MunicÝpio de Jana·baMG, visand

[18241380000111-1-000041/2026] Itamogi/MG À R$ 238,662.92
    MUNICIPIO DE ITAMOGI
    AquisiþÒo de gÛneros alimentÝcios, materiais de limpeza, descartßveis, cartazes, trofÚus, tecidos e aviamentos, para manutenþÒo das atividad

[18349902000101-1-000027/2026] Bandeira/MG À R$ 634,391.82
    MUNICIPIO DE BANDEIRA
    REGISTRO DE PREÃOS PARA FUTURA E EVENTUAL AQUISIÃ├O DE ËLEOS LUBRIFICANTES, GRAXAS, ADITIVOS E PRODUTOS CORRELATOS DESTINADOS └ MANUTENÃ├O D

[20959219000120-1-000026/2026] Itabira/MG À R$ 0.00
    SERVICO AUTONOMO DE AGUA E ESGOTO
    ContrataþÒo de empresa especializada na prestaþÒo de serviþos de recauchutagem, recapagem e vulcanizaþÒo de pneus, com fornecimento de mater

[18663401000197-1-000222/2026] GuaxupÚ/MG À R$ 121,620.00
    MUNICIPIO DE GUAXUPE
    Futura e Eventual aquisiþÒo de raþÒo canina e felina de animais adultos para o Programa de Sa·de Animal da Secretaria Municipal de Desenvolv

[16695025000197-1-000838/2026] Belo Horizonte/MG À R$ 0.00
    POLICIA MILITAR DO ESTADO DE MINAS GERAIS
    AquisiþÒo de equipamentos para academia

[17935396000161-1-000155/2026] Camanducaia/MG À R$ 114,266.91
    MUNICIPIO DE CAMANDUCAIA
    ContrataþÒo de serviþos de ensaio de laborat¾rio e controle tecnol¾gico da qualidade da obra.

[25769548000121-1-000181/2026] UberlÔndia/MG À R$ 3,260,716.45
    DEPARTAMENTO MUNICIPAL DE AGUA E ESGOTO
    ContrataþÒo de empresa para aquisiþÒo de hidr¶metros, em atendimento Ó Diretoria Financeira, conforme condiþ§es, quantidades e exigÛncias es

[17935396000161-1-000156/2026] Camanducaia/MG À R$ 1,184,457.15
    MUNICIPIO DE CAMANDUCAIA
    AquisiþÒo de uniformes e calþados escolares.

[17935396000161-1-000157/2026] Camanducaia/MG À R$ 715,809.60
    MUNICIPIO DE CAMANDUCAIA
    AquisiþÒo de cestas bßsicas.

[18332619000169-1-000023/2026] Mathias Lobato/MG À R$ 351,931.00
    MUNICIPIO DE MATHIAS LOBATO
    contrataþÒo de empresa especializada na prestaþÒo de serviþos funerßrios, em regime de plantÒo de 24 horas, incluindo preparaþÒo dos corpos,

[17952508000192-1-000128/2026] Arantina/MG À R$ 213,500.00
    MUNICIPIO DE ARANTINA
    Registro de Preþo visando eventual e futura ContrataþÒo de empresa especializada para a locaþÒo de 01 (uma) escavadeira hidrßulica, em perfe

[18659334000137-1-000515/2026] Campo Belo/MG À R$ 0.00
    MUNICIPIO DE CAMPO BELO
    REGISTRO DE PREÃOS PARA FUTURA E EVENTUAL AQUISIÃ├O DE EQUIPAMENTOS DE PROTEÃ├O INDIVIDUAL (EPIS) DESTINADOS └ PROTEÃ├O E SEGURANÃA DOS SERV

[18128280000183-1-000062/2026] DivinÚsia/MG À R$ 351,766.67
    MUNICIPIO DE DIVINESIA
    AquisiþÒo de uma ambulÔncia tipo A û simples remoþÒo, tipo pick-up, 4x4, zero km, ano fabricaþÒo 2026.

[18296665000150-1-000050/2026] Morada Nova de Minas/MG À R$ 0.00
    MUNICIPIO DE MORADA NOVA DE MINAS
    REGISTRO DE PREÃOS PARA FUTURA E EVENTUAL AQUISIÃ├O DE TUBOS, ADUELAS, DENTRE OUTROS ARTEFATOS EM CONCRETO, TIPO MENOR PREÃO POR ITEM, DESTI

[17952508000192-1-000129/2026] Arantina/MG À R$ 213,500.00
    MUNICIPIO DE ARANTINA
    [Portal de Compras P·blicas] - Registro de Preþo visando eventual e futura ContrataþÒo de empresa especializada para a locaþÒo de 01 (uma) e

[18244343000167-1-000133/2026] Perd§es/MG À R$ 623,514.40
    MUNICIPIO DE PERDOES
    REGISTRO DE PREÃOS PARA FUTURAS E EVENTUAIS AQUISIÃıES DE CARNES IN NATURA E PROCESSADAS, DESTINADAS AO ATENDIMENTO DAS NECESSIDADES DOS DIV

