[05448380000145-1-000340/2025] BrasÝlia/DF À R$ 3,394,287.32
    FUNDO CONSTITUCIONAL DO DISTRITO FEDERAL - FCDF
    ContrataþÒo de empresa especializada para a construþÒo do 40║ Grupamento de Bombeiro Militar (40║ GBM), situado no Quadra 01 ┴rea especial 2

[00394742000149-1-000016/2026] BrasÝlia/DF À R$ 6,108,141.77
    SECRETARIA DE ESTADO DE OBRAS E INFRAESTRUTURA DO DISTRITO FEDERAL
    SeleþÒo e contrataþÒo de empresa especializada para a execuþÒo das obras de implantaþÒo do Parque Linear do Pequizeiro, localizado na RegiÒo

[00360305000104-1-000705/2026] BrasÝlia/DF À R$ 6,033,588.18
    CAIXA ECONOMICA FEDERAL
    PRESTAÃ├O DE SERVIÃOS COMUNS DE TRANSPORTE, TRATAMENTO E CUSTËDIA DE VALORES PARA UNIDADES CAIXA, UNIDADES LOT╔RICAS (UL), CORRESPONDENTES C

[04892707000100-1-000125/2026] BrasÝlia/DF À R$ 11,104,392.42
    DNIT-DEPARTAMENTO NACIONAL DE INFRAEST DE TRANSPORTES
    ContrataþÒo de serviþos tÚcnicos especializados de engenharia para execuþÒo de gestÒo ambiental, abrangendo o gerenciamento ambiental, a sup

[00360305000104-1-000711/2026] BrasÝlia/DF À R$ 22,020,462.40
    CAIXA ECONOMICA FEDERAL
    ContrataþÒo de empresa(s) para a prestaþÒo de serviþos de agenciamento de
 viagens e outros serviþos correlacionados, por meio da ferramenta

[00360305000104-1-000712/2026] BrasÝlia/DF À R$ 9,472,680.48
    CAIXA ECONOMICA FEDERAL
    PrestaþÒo de serviþos de Auditoria MÚdico Hospitalar Externa aos planos de assistÛncia Ó sa·de da CAIXA, nas dependÛncias dos prestadores pe

[04892707000100-1-000127/2026] BrasÝlia/DF À R$ 1,331,120.84
    DNIT-DEPARTAMENTO NACIONAL DE INFRAEST DE TRANSPORTES
    ContrataþÒo de serviþos tÚcnicos especializados para elaboraþÒo do Estudo do Componente IndÝgena integrado ao Plano Bßsico Ambiental û Compo

[04892707000100-1-000128/2026] BrasÝlia/DF À R$ 33,513,112.92
    DNIT-DEPARTAMENTO NACIONAL DE INFRAEST DE TRANSPORTES
    ContrataþÒo de empresa especializada para a ElaboraþÒo de Estudos e Projetos Bßsico e Executivo de Engenharia, na metodologia BIM (Building 

[00360305000104-1-000718/2026] BrasÝlia/DF À R$ 139,098.60
    CAIXA ECONOMICA FEDERAL
    REGISTRO DE PREÃOS PARA PRESTAÃ├O DE SERVIÃOS COMUNS DE CAPACITAÃ├O TEËRICA E PR┴TICA, VOLTADOS └ FORMAÃ├O DE BRIGADAS VOLUNT┴RIAS PARA PREV

[00360305000104-1-000719/2026] BrasÝlia/DF À R$ 1,026,600.00
    CAIXA ECONOMICA FEDERAL
    PRESTAÃ├O DE SERVIÃOS DE DESPACHANTE IMOBILI┴RIO PARA ATENDIMENTO └S DEMANDAS EXISTENTES NO PROCESSO DE RECUPERAÃ├O DE CR╔DITOS COM GARANTIA

[00360305000104-1-000720/2026] BrasÝlia/DF À R$ 83,992,927.20
    CAIXA ECONOMICA FEDERAL
    PRESTAÃ├O DE SERVIÃOS DE VIGIL┬NCIA OSTENSIVA (FIXA E EXTRAORDIN┴RIA) E SERVIÃOS DE SEGURANÃA PRIVADA A PESSOAS ? ASPP LOCALIZADAS NO ┬MBITO

[00360305000104-1-000721/2026] BrasÝlia/DF À R$ 17,790,000.00
    CAIXA ECONOMICA FEDERAL
    PRESTAÃ├O DE SERVIÃOS GERENCIADOS E CONTINUADOS DE BUSINESS PROCESS OUTSOURCING - BPO, CENTRAL DE RELACIONAMENTO MULTICANAL, TRATAMENTO DE D

[00360305000104-1-000722/2026] BrasÝlia/DF À R$ 4,282,866.60
    CAIXA ECONOMICA FEDERAL
    PRESTAÃ├O DE SERVIÃOS COMUNS DE TRANSPORTE, TRATAMENTO E CUSTËDIA DE VALORES PARA UNIDADES CAIXA, UNIDADES LOT╔RICAS (UL), CORRESPONDENTES C

[00360305000104-1-000723/2026] BrasÝlia/DF À R$ 566,435.13
    CAIXA ECONOMICA FEDERAL
    PRESTAÃ├O DE SERVIÃOS COMUNS DE ENGENHARIA PARA SERVIÃOS DE REFORMA E MODERNIZAÃ├O (RETROFIT) DO SISTEMA DE CLIMATIZAÃ├O DA AG╩NCIA VIDEIRA/

